Repository: DynFi/opnsense-core
Catalog: translations/*.po
Languages: ja_jp, ko_ko

source: This tunnel cannot be deleted because it is still being used as an interface.
ja_jp: このトンネルは、まだインターフェースとして使用されているため、削除することはできません。
ko_ko: 이 터널은 아직 인터페이스로 사용 중이므로 삭제할 수 없습니다.

source: Protocol and IP address families do not match. You cannot select an IPv6 protocol and an IPv4 address.
ja_jp: プロトコルとIPアドレスファミリが一致しません。
ko_ko: 프로토콜과 IP 주소 패밀리가 일치하지 않습니다. IPv6 프로토콜과 IPv4 주소를 함께 선택할 수 없습니다.

source: Protocol and IP address families do not match. You cannot select an IPv4 protocol and an IPv6 address.
ja_jp: プロトコルとIPアドレスファミリが一致しません。
ko_ko: 프로토콜과 IP 주소 패밀리가 일치하지 않습니다. IPv4 프로토콜과 IPv6 주소를 함께 선택할 수 없습니다.

source: An IPv4 protocol was selected, but the selected interface has no IPv4 address.
ja_jp: IPv4 プロトコルが選択されましたが、選択したインタフェースに割り当てられているアドレスは IPv4 ではありません。
ko_ko: IPv4 프로토콜이 선택되었지만 선택한 인터페이스에 IPv4 주소가 없습니다.

source: An IPv6 protocol was selected, but the selected interface has no IPv6 address.
ja_jp: IPv6 プロトコルが選択されましたが、選択したインタフェースに割り当てられているアドレスは IPv6 ではありません。
ko_ko: IPv6 프로토콜이 선택되었지만 선택한 인터페이스에 IPv6 주소가 없습니다.

source: The field 'Local port' must contain a valid port, ranging from 0 to 65535.
ja_jp: 「ローカルポート」フィールドには、有効なポートを設定してください、範囲は0〜65535です。
ko_ko: '로컬 포트' 필드에는 0~65535 범위의 유효한 포트가 포함되어야 합니다.

source: The specified 'Local port' is in use. Please select another value
ja_jp: 指定された「ローカルポート」は使用されています。
ko_ko: 지정한 '로컬 포트'가 사용 중입니다. 다른 값을 선택해 주세요.

source: The field 'Server host or address' must contain a valid IP address or domain name.
ja_jp: 「サーバホストもしくはアドレス」フィールドには有効なIPアドレスもしくはドメイン名を設定してください。
ko_ko: '서버 호스트 또는 주소' 필드에는 유효한 IP 주소 또는 도메인 이름이 포함되어야 합니다.

source: The field 'Server port' must contain a valid port, ranging from 0 to 65535.
ja_jp: 「サーバポート」フィールドには、有効なポートを設定してください、範囲は0～65535です。
ko_ko: '서버 포트' 필드에는 0~65535 범위의 유효한 포트가 포함되어야 합니다.

source: At least one remote server must be specified.
ja_jp: 最低でも1つのリモートサーバを指定。
ko_ko: 원격 서버를 하나 이상 지정해야 합니다.

source: Renegotiate time should contain a valid number of seconds.
ja_jp: 再ネゴシエート時間は有効な数字を秒単位で指定してください。
ko_ko: 재협상 시간에는 유효한 시간(초)이 포함되어야 합니다.

source: The field 'Proxy host or address' must contain a valid IP address or domain name.
ja_jp: 「プロキシホストもしくはアドレス」フィールドには有効なIPアドレスもしくはドメイン名を設定してください。
ko_ko: '프록시 호스트 또는 주소' 필드에는 유효한 IP 주소 또는 도메인 이름이 포함되어야 합니다.

source: The field 'Proxy port' must contain a valid port, ranging from 0 to 65535.
ja_jp: 「プロキシポート」フィールドには有効なポートを設定していますが、範囲は0～65535です。
ko_ko: '프록시 포트' 필드에는 0~65535 범위의 유효한 포트가 포함되어야 합니다.

source: User name and password are required for proxy with authentication.
ja_jp: 認証付きプロキシには、ユーザ名とパスワードが必要です。
ko_ko: 인증이 있는 프록시를 사용하려면 사용자 이름과 비밀번호가 필요합니다.

source: The bandwidth limit must be a positive numeric value.
ja_jp: 帯域幅、制限は正の数値です
ko_ko: 대역폭 제한은 양수 값이어야 합니다.

source: The field 'Shared Key' does not appear to be valid
ja_jp: 「共有鍵」フィールドは有効ではないようです。
ko_ko: '공유 키' 필드가 유효하지 않은 것 같습니다.

source: The field 'TLS Shared Key' does not appear to be valid
ja_jp: フィールド「TLS共有鍵」が有効でないように見える
ko_ko: 'TLS 공유 키' 필드가 유효하지 않은 것 같습니다.

source: Shared key
ja_jp: 共有鍵
ko_ko: 공유 키

source: If no Client Certificate is selected, a username and password must be entered.
ja_jp: クライアント証明書が選択されていない場合は、ユーザ名とパスワードの入力が必要です。
ko_ko: 클라이언트 인증서를 선택하지 않은 경우 사용자 이름과 비밀번호를 입력해야 합니다.

source: Do you really want to delete this client?
ja_jp: 本当にこのクライアントを削除しますか？
ko_ko: 이 클라이언트를 정말 삭제하시겠습니까?

source: Do you really want to delete the selected clients?
ja_jp: 本当に選択したクライアントを削除しますか？
ko_ko: 선택한 클라이언트를 정말 삭제하시겠습니까?

source: Set this option to disable this client without removing it from the list
ja_jp: このオプションを設定すると、リストから削除せずに、このクライアントを無効にします。
ko_ko: 이 클라이언트를 목록에서 제거하지 않고 비활성화하려면 이 옵션을 설정합니다.

source: Server Mode
ja_jp: サーバモード
ko_ko: 서버 모드

source: Peer to Peer ( SSL/TLS )
ja_jp: ピアツーピア ( ssl/tls )
ko_ko: 피어 투 피어 (SSL/TLS)

source: Peer to Peer ( Shared Key )
ja_jp: ピアツーピア 共有鍵
ko_ko: 피어 투 피어(공유 키)

source: Select the protocol family to be used. Note that using both families with UDP/TCP does not work with an explicit interface as OpenVPN does not support listening to more than one specified IP address. In this case IPv4 is currently assumed.
ja_jp: 使用するプロトコルファミリを選択してください。UDP/TCPで共に使用されるファミリは、OpenVPNが複数のIP アドレスを指定したリスニングをサポートしていないため、明示されたインタフェースでは動作しませんので注意してくださいこの場合、現在IPv4で見なします。
ko_ko: 사용할 프로토콜 패밀리를 선택하세요. OpenVPN은 둘 이상의 지정된 IP 주소 수신을 지원하지 않으므로, 두 프로토콜 패밀리를 모두 UDP/TCP와 함께 사용하는 것은 명시적 인터페이스에서 작동하지 않습니다. 이 경우 현재 IPv4가 사용됩니다.

source: Device mode
ja_jp: デバイスモード
ko_ko: 장치 모드

source: Remote server
ja_jp: リモートサーバ
ko_ko: 원격 서버

source: Host or address
ja_jp: ホスト名かアドレス
ko_ko: 호스트 또는 주소

source: Select remote server at random
ja_jp: リモートサーバをランダムに選択
ko_ko: 원격 서버를 무작위로 선택

source: Retry DNS resolution
ja_jp: DNS 解決を再試行
ko_ko: DNS 확인 다시 시도

source: Infinitely resolve remote server
ja_jp: 無限にリモートサーバを名前解決
ko_ko: 원격 서버 무한 해결

source: Continuously attempt to resolve the server host name. Useful when communicating with a server that is not permanently connected to the Internet
ja_jp: サーバホスト名の名前解決、継続的に試みます。
ko_ko: 서버 호스트 이름 확인을 계속 시도합니다. 인터넷에 영구적으로 연결되지 않은 서버와 통신할 때 유용합니다.

source: Proxy host or address
ja_jp: プロキシのホスト名またはアドレス
ko_ko: 프록시 호스트 또는 주소

source: Proxy authentication extra options
ja_jp: プロキシ認証追加オプション
ko_ko: 프록시 인증 추가 옵션

source: basic
ja_jp: 基本
ko_ko: 기본

source: ntlm
ja_jp: エヌティーエルエム

source: Set this option if you would like to bind to a specific port. Leave this blank or enter 0 for a random dynamic port.
ja_jp: このオプションを設定すると、特定のポートをバインドできますが、空白にするか、0を入力すると、ランダム動的ポートになります。
ko_ko: 특정 포트에 바인딩하려면 이 옵션을 설정합니다. 비워 두거나 임의의 동적 포트를 사용하려면 0을 입력합니다.

source: User Authentication Settings
ja_jp: ユーザ認証設定
ko_ko: 사용자 인증 설정

source: User name/pass
ja_jp: ユーザ名 / パスワード
ko_ko: 사용자 이름/패스워드

source: Leave empty when no user name and password are needed.
ja_jp: ユーザ名とパスワードの入力が不要の場合は、空白にしてください。
ko_ko: 사용자 이름과 비밀번호가 필요하지 않은 경우 비워 둡니다.

source: Renegotiate time
ja_jp: 再ネゴシエート時間
ko_ko: 시간 재협상

source: Renegotiate data channel key after n seconds (default=3600). Set to 0 to disable.
ja_jp: n 秒後にデータチャンネルを再ネゴシエートします ( デフォルトは 3600 )。無効にする場合は 0 を設定します。
ko_ko: n초 후에 데이터 채널 키를 재협상합니다(기본값=3600). 비활성화하려면 0으로 설정합니다.

source: Enabled - Authentication only
ja_jp: Enabled - 認証のみ
ko_ko: 사용 - 인증 전용

source: Enabled - Authentication & encryption
ja_jp: 有効 - 認証と暗号化
ko_ko: 사용 - 인증 및 암호화

source: Automatically generate a shared TLS authentication key
ja_jp: 自動的に共有 TLS 認証鍵を生成
ko_ko: 공유 TLS 인증 키 자동 생성

source: Paste your shared key here
ja_jp: ここに自分の共有鍵を貼り付けてください
ko_ko: 공유 키를 여기에 붙여넣기

source: Peer Certificate Authority
ja_jp: ピアの認証局
ko_ko: 피어 인증 기관

source: No Certificate Authorities defined.
ja_jp: 認証局が定義されています。
ko_ko: 정의된 인증 기관이 없습니다.

source: Create one under
ja_jp: 次で新規作成してください。
ko_ko: 아래에 하나를 만듭니다.

source: System: Certificates
ja_jp: システム： 証明書
ko_ko: 시스템: 인증서

source: (Username and Password required)
ja_jp: ( ユーザ名とパスワードは必須です )
ko_ko: (사용자 이름 및 비밀번호 필수)

source: No Certificates defined.
ja_jp: 定義された証明書はありません。
ko_ko: 정의된 인증서가 없습니다.

source: if one is required for this connection.
ja_jp: ( この接続に必要な場合 )
ko_ko: 이 연결에 필요한 경우.

source: Shared Key
ja_jp: 共有鍵
ko_ko: 공유 키

source: Automatically generate a shared key
ja_jp: 自動的に共有鍵を生成
ko_ko: 공유 키 자동 생성

source: NOTE: Leave this set to SHA1 unless the server is set to match. SHA1 is the default for OpenVPN.
ja_jp: 注意：サーバを一致するよう設定する場合を除き、この設定はSHA1 にしてください。
ko_ko: 참고: 서버가 일치하도록 설정되어 있지 않으면 이 설정을 SHA1로 그대로 두세요. SHA1은 OpenVPN의 기본값입니다.

source: This is the IPv4 virtual network used for private communications between this client and the server expressed using CIDR (eg. 10.0.8.0/24). The first network address is assumed to be the server address and the second network address will be assigned to the client virtual interface
ja_jp: このクライアントとサーバ間のプライベート通信に使用されるIPv4 仮想ネットワークで、CIDR ( 例: 10.0.8.0/24 ) を使用して表記します。最初のネットワークはサーバアドレスと見なされ、2 番目のネットワークは、クライアントの仮想インタフェースに割当てられます。
ko_ko: 이 클라이언트와 서버 간의 사설 통신에 사용되는 IPv4 가상 네트워크로, CIDR(예: 10.0.8.0/24)을 사용하여 표현됩니다. 첫 번째 네트워크 주소는 서버 주소로 간주되고 두 번째 네트워크 주소는 클라이언트 가상 인터페이스에 할당됩니다.

source: This is the IPv6 virtual network used for private communications between this client and the server expressed using CIDR (eg. fe80::/64). The first network address is assumed to be the server address and the second network address will be assigned to the client virtual interface
ja_jp: このクライアントとサーバ間のプライベート通信に使用されるIPv6 仮想ネットワークで、CIDR ( 例: fe80::/64 ) を使用して表記します。最初のネットワークアドレスはサーバと見なされ、2 番目のネットワークアドレス、クライアントの仮想インタフェースに割当てられます。
ko_ko: 이 클라이언트와 서버 간의 비공개 통신에 사용되는 IPv6 가상 네트워크로, CIDR(예: fe80::/64)을 사용하여 표현됩니다. 첫 번째 네트워크 주소는 서버 주소로 간주되고 두 번째 네트워크 주소는 클라이언트 가상 인터페이스에 할당됩니다.

source: These are the IPv4 networks that will be routed through the tunnel, so that a site-to-site VPN can be established without manually changing the routing tables. Expressed as a comma-separated list of one or more CIDR ranges. If this is a site-to-site VPN, enter the remote LAN/s here. You may leave this blank to only communicate with other clients
ja_jp: トンネル経由でルーティングされるIPv4ネットワークですが、ルーティングテーブルを手動で変更せずに、サイト間VPN接続を確立させることができます.1つ以上のCIDRのカンマ区切りリストとして表記します。
ko_ko: 라우팅 테이블을 수동으로 변경하지 않고도 사이트 간 VPN을 설정할 수 있도록 터널을 통해 라우팅될 IPv4 네트워크입니다. 쉼표로 구분된 하나 이상의 CIDR 범위 목록으로 표시됩니다. 사이트 간 VPN인 경우 여기에 원격 LAN을 입력합니다. 다른 클라이언트와만 통신하려면 비워 둘 수 있습니다.

source: These are the IPv6 networks that will be routed through the tunnel, so that a site-to-site VPN can be established without manually changing the routing tables. Expressed as a comma-separated list of one or more IP/PREFIX. If this is a site-to-site VPN, enter the remote LAN/s here. You may leave this blank to only communicate with other clients
ja_jp: トンネル経由でルーティングされるIPv6ネットワークですが、ルーティングテーブルを手動で変更せずに、サイト間VPN接続を確立させることができます.1つ以上のIP / PREFIXのカンマ区切りリストとして表記します。
ko_ko: 라우팅 테이블을 수동으로 변경하지 않고도 사이트 간 VPN을 설정할 수 있도록 터널을 통해 라우팅될 IPv6 네트워크입니다. 쉼표로 구분된 하나 이상의 IP/프리픽스 목록으로 표시됩니다. 사이트 간 VPN인 경우 여기에 원격 LAN을 입력합니다. 다른 클라이언트와만 통신하려면 비워 둘 수 있습니다.

source: Limit outgoing bandwidth
ja_jp: 上り帯域幅制限
ko_ko: 발신 대역폭 제한

source: Maximum outgoing bandwidth for this tunnel. Leave empty for no limit. The input value has to be something between 100 bytes/sec and 100 Mbytes/sec (entered as bytes per second)
ja_jp: このトンネルの上り帯域幅の最大値です。無制限にする場合は空白にしてください入力する値は、100バイト/秒 - 100Mバイト/秒になるようにしてください。
ko_ko: 이 터널의 최대 발신 대역폭입니다. 제한 없이 비워두세요. 입력 값은 초당 100바이트에서 초당 100M바이트 사이여야 합니다(초당 바이트 단위로 입력).

source: Compress tunnel packets using the LZ4/LZO algorithm. The LZ4 generally offers the best performance with least CPU usage. For backwards compatibility use the LZO (which is identical to the older option --comp-lzo yes). In the partial mode (the option --compress with an empty algorithm) compression is turned off, but the packet framing for compression is still enabled, allowing a different setting to be pushed later. The legacy LZO algorithm with adaptive compression mode will dynamically disable compression for a period of time if OpenVPN detects that the data in the packets is not being compressed efficiently.
ja_jp: LZ4/LZOアルゴリズムでトンネルパケットを圧縮します。一般に、LZ4はCPU使用率が最も低く、最高のパフォーマンスを提供します。後方互換性のために、LZOを使用します（これは、古いオプションの-comp-lzo yesと同じです）。部分モード (空のアルゴリズムを持つオプション --compress) では、圧縮はオフになりますが、圧縮のためのパケットフレーミングはまだ有効で、後で別の設定をプッシュすることができます。適応型圧縮モードのレガシーLZOアルゴリズムは、パケット内のデータが効率的に圧縮されていないことをOpenVPNが検出すると、一定期間、動的に圧縮を無効にします。
ko_ko: LZ4/LZO 알고리즘을 사용하여 터널 패킷을 압축합니다. LZ4는 일반적으로 최소한의 CPU 사용으로 최상의 성능을 제공합니다. 이전 버전과의 호환성을 위해 LZO를 사용하세요(이전 옵션 --comp-lzo yes와 동일). 부분 모드(빈 알고리즘을 사용하는 --compress 옵션)에서는 압축이 꺼져 있지만 압축을 위한 패킷 프레이밍은 계속 활성화되어 나중에 다른 설정을 푸시할 수 있습니다. 적응형 압축 모드가 있는 레거시 LZO 알고리즘은 OpenVPN이 패킷의 데이터가 효율적으로 압축되지 않는다고 감지하면 일정 기간 동안 압축을 동적으로 비활성화합니다.

source: Set the TOS IP header value of tunnel packets to match the encapsulated packet value
ja_jp: カプセル化されたパケットの値と一致する、トンネルパケットのトスヘッダの値を設定してください。
ko_ko: 캡슐화된 패킷 값과 일치하도록 터널 패킷의 TOS IP 헤더 값을 설정합니다.

source: Don't pull routes
ja_jp: ルートをプルしない
ko_ko: 경로를 끌어오지 마세요

source: This option effectively bars the server from adding routes to the client's routing table, however note that this option still allows the server to set the TCP/IP properties of the client's TUN/TAP interface
ja_jp: このオプションは、サーバが、クライアントのルーティングテーブルにルートを追加することを効果的に禁止します、ただし、このオプションは、サーバがクライアントのTun/Tap インタフェースに許可することは注意してください。
ko_ko: 이 옵션은 서버가 클라이언트의 라우팅 테이블에 경로를 추가하는 것을 효과적으로 차단하지만, 이 옵션을 사용해도 서버가 클라이언트의 TUN/TAP 인터페이스의 TCP/IP 속성을 설정할 수 있다는 점에 유의하세요.

source: Don't add/remove routes
ja_jp: ルート追加削除/しない
ko_ko: 경로 추가/제거하지 않기

source: Do not add or remove routes automatically. Instead pass routes to "--route-up" script using environmental variables.
ja_jp: 経路の自動追加・削除は行いません。代わりに、環境変数を使って「--route-up」スクリプトにルートを渡します。
ko_ko: 경로를 자동으로 추가하거나 제거하지 마세요. 대신 환경 변수를 사용하여 "--route-up" 스크립트에 경로를 전달하세요.

source: Advanced configuration
ja_jp: 詳細設定
ko_ko: 고급 구성

source: Enter any additional options you would like to add to the configuration file here.
ja_jp: 構成ファイルに追加したい、追加オプションは全てここに入力してください。
ko_ko: 여기에 구성 파일에 추가할 추가 옵션을 입력합니다.

source: Verbosity level
ja_jp: 詳細レベル
ko_ko: 상세도 수준

source: Each level shows all info from the previous levels. Level 3 is recommended if you want a good summary of what's happening without being swamped by output.
ja_jp: どのレベルも、前のレベルから全ての情報を表示します。出力で溢れさせることなしに、なにが起きたのかの良い概要が欲しいのであれば、推奨は3レベルです。
ko_ko: 각 레벨은 이전 레벨의 모든 정보를 표시합니다. 출력에 휩쓸리지 않고 무슨 일이 일어나고 있는지 잘 요약하고 싶다면 레벨 3을 사용하는 것이 좋습니다.

source: %snone%s -- No output except fatal errors.
ja_jp: %sなし%s -- 致命的なエラー以外は出力しない。
ko_ko: none%s -- 치명적인 오류를 제외하고는 출력이 없습니다.

source: %sdefault%s-%s4%s -- Normal usage range.
ja_jp: %sデフォルト%s-%s4%s -- 標準の使用範囲。
ko_ko: 기본값%s-%s4%s -- 일반 사용 범위입니다.

source: %s5%s -- Output R and W characters to the console for each packet read and write, uppercase is used for TCP/UDP packets and lowercase is used for TUN/TAP packets.
ja_jp: s5%s -- 読み込み及び書き込みパケット毎に、コンソールに R と W の文字を出力します。 大文字は TCP/UDP パケットに使用され、小文字は TUN/TAP パケットに使用されます。
ko_ko: s5%s -- 각 패킷 읽기 및 쓰기에 대해 콘솔에 R 및 W 문자를 출력하며, 대문자는 TCP/UDP 패킷에, 소문자는 TUN/TAP 패킷에 사용됩니다.

source: %s6%s-%s11%s -- Debug info range.
ja_jp: s6%s-%s11%s -- デバッグ情報の範囲です。
ko_ko: s6%s-%s11%s -- 디버그 정보 범위입니다.

source: Move selected items to end
ja_jp: 選択した項目を末尾に移動
ko_ko: 선택한 항목을 끝으로 이동

source: Move selected before this item
ja_jp: 選択したこの項目の前に移動
ko_ko: 이 항목 앞에 선택된 항목 이동

source: delete client
ja_jp: クライアントを削除
ko_ko: 클라이언트 삭제

source: clone client
ja_jp: クライアントをクローン
ko_ko: 클라이언트 복제

source: The field 'DNS Domain search list' must contain valid domain names
ja_jp: DNS Domain search list」フィールドには、有効なドメイン名が含まれている必要があります。
ko_ko: 'DNS 도메인 검색 목록' 필드에는 유효한 도메인 이름이 포함되어야 합니다.

source: The field 'DNS Domain search list' may contain max 10 entries
ja_jp: DNS ドメイン検索リスト」フィールドには、最大 10 件のエントリーを含めることができます。
ko_ko: 'DNS 도메인 검색 목록' 필드에는 최대 10개의 항목이 포함될 수 있습니다.

source: Do you really want to delete this csc?
ja_jp: 本当にこのCSCを削除しますか？
ko_ko: 정말 이 CSS를 삭제하시겠습니까?

source: Do you really want to delete the selected csc's?
ja_jp: 本当に選択したCSCを削除しますか？
ko_ko: 선택한 CSC를 정말 삭제하시겠습니까?

source: Set this option to disable this client-specific override without removing it from the list
ja_jp: このオプションを設定すると、リストから削除せずに、このクライアント固有の上書きを無効にします。
ko_ko: 이 클라이언트별 재정의가 목록에서 제거되지 않고 비활성화하려면 이 옵션을 설정합니다.

source: Select the OpenVPN servers where this override applies to, leave empty for all
ja_jp: この上書きを適用する OpenVPN サーバを選択してください。 空白にすると全てに適用します。
ko_ko: 이 재정의가 적용되는 OpenVPN 서버를 선택하고 모두 비워 둡니다.

source: Common name
ja_jp: コモンネーム
ko_ko: 일반 이름

source: Enter the client's X.509 common name here
ja_jp: クライアントのx.509コモンネームを、ここに入力してください。
ko_ko: 여기에 클라이언트의 X.509 일반 이름을 입력합니다.

source: Connection blocking
ja_jp: 接続拒否
ko_ko: 연결 차단

source: Block this client connection based on its common name
ja_jp: コモンネームに基づいた接続で、このクライアントを拒否する。
ko_ko: 일반적인 이름을 기준으로 이 클라이언트 연결을 차단합니다.

source: Don't use this option to permanently disable a client due to a compromised key or password. Use a CRL (certificate revocation list) instead
ja_jp: セキュリティ侵害を受けた鍵やパスワードを持つクライアントを永続的に無効にする用途で、このオプションを使用しないでください、その場合は、CRL ( 証明書失効リスト ) を使用します。
ko_ko: 키 또는 비밀번호가 손상되어 클라이언트를 영구적으로 비활성화하려면 이 옵션을 사용하지 마세요. 대신 CRL(인증서 해지 목록)을 사용하세요.

source: This defines the %s network used for this client in CIDR format, the addressing depends on the device mode (tun, tap) and the choice for topology. <br/><br/>When topology is unset for a server in tun mode, the first network address is assumed to be the server address and the second network address will be assigned to the client virtual interface. </br><br/>Otherwise the configured address is used for this clients virtual interface using the configured netmask.
ja_jp: これは、このクライアントに使用される %s ネットワークを CIDR 形式で定義します。アドレス指定は、デバイスモード (tun, tap) とトポロジーの選択によって異なります。<br/><br/>tunモードのサーバーでtopologyが設定されていない場合、最初のネットワークアドレスはサーバーアドレスとみなされ、2番目のネットワークアドレスはクライアント仮想インターフェースに割り当てられます。</br><br/>それ以外の場合は、設定されたアドレスが、設定されたネットマスクを使用して、このクライアント仮想インターフェイスに使用されます。
ko_ko: 이 클라이언트에 사용되는 %s 네트워크를 CIDR 형식으로 정의하며, 주소 지정은 장치 모드(튜닝, 탭) 및 토폴로지에 대한 선택에 따라 달라집니다. <BR/><BR/>튠 모드의 서버에 대해 토폴로지가 설정되지 않은 경우 첫 번째 네트워크 주소가 서버 주소로 간주되고 두 번째 네트워크 주소가 클라이언트 가상 인터페이스에 할당됩니다. </br><br/>그렇지 않으면 구성된 주소가 구성된 넷마스크를 사용하여 이 클라이언트 가상 인터페이스에 사용됩니다.

source: These are the IPv4 networks that will be accessible from this particular client. Expressed as a comma-separated list of one or more CIDR ranges.
ja_jp: この特定のクライアントからアクセス可能になるIPv4ネットワークですが、1つ以上のCIDR 範囲のカンマ区切りリストとして表記します。
ko_ko: 이 특정 클라이언트에서 액세스할 수 있는 IPv4 네트워크입니다. 쉼표로 구분된 하나 이상의 CIDR 범위 목록으로 표현됩니다.

source: NOTE: You do not need to specify networks here if they have already been defined on the main server configuration.
ja_jp: 注意：メインサーバの構成で既に定義されている場合は、ここでネットワークを指定する必要はありません。
ko_ko: 참고: 기본 서버 구성에서 네트워크를 이미 정의한 경우에는 여기에서 네트워크를 지정할 필요가 없습니다.

source: These are the IPv6 networks that will be accessible from this particular client. Expressed as a comma-separated list of one or more IP/PREFIX networks.
ja_jp: この特定のクライアントからアクセス可能になるIPv6ネットワークです。 1つ以上のIP/PREFIXネットワークのカンマ区切りリストとして表記します。
ko_ko: 이 특정 클라이언트에서 액세스할 수 있는 IPv6 네트워크입니다. 쉼표로 구분된 하나 이상의 IP/PREFIX 네트워크 목록으로 표현됩니다.

source: These are the IPv4 networks that will be routed to this client specifically using iroute, so that a site-to-site VPN can be established. Expressed as a comma-separated list of one or more CIDR ranges. You may leave this blank if there are no client-side networks to be routed
ja_jp: iroute を使用して、このクライアントに具体的にルーティングされ、IPv4 ネットワークです。
ko_ko: 사이트 간 VPN을 설정할 수 있도록 특별히 우회 경로를 사용하여 이 클라이언트로 라우팅할 IPv4 네트워크입니다. 쉼표로 구분된 하나 이상의 CIDR 범위 목록으로 표시됩니다. 라우팅할 클라이언트 측 네트워크가 없는 경우 이 값을 비워 둘 수 있습니다.

source: NOTE: Remember to add these subnets to the IPv4 Remote Networks list on the corresponding OpenVPN server settings.
ja_jp: 注意：対応するOpenVPNサーバの設定 IPv4 リモートネットワークに、これらのサブネットを追加するのを忘れないでください。
ko_ko: 참고: 해당 OpenVPN 서버 설정의 IPv4 원격 네트워크 목록에 이러한 서브넷을 추가하는 것을 잊지 마세요.

source: These are the IPv6 networks that will be routed to this client specifically using iroute, so that a site-to-site VPN can be established. Expressed as a comma-separated list of one or more IP/PREFIX networks. You may leave this blank if there are no client-side networks to be routed.
ja_jp: iroute を使用して、このクライアントに具体的にルーティングされ、IPv6 ネットワークです。
ko_ko: 사이트 간 VPN을 설정할 수 있도록 특별히 우회 경로를 사용하여 이 클라이언트로 라우팅할 IPv6 네트워크입니다. 쉼표로 구분된 하나 이상의 IP/PREFIX 네트워크 목록으로 표시됩니다. 라우팅할 클라이언트 측 네트워크가 없는 경우 이 값을 비워둘 수 있습니다.

source: NOTE: Remember to add these subnets to the IPv6 Remote Networks list on the corresponding OpenVPN server settings.
ja_jp: 注意：対応するOpenVPNサーバ設定のIPv6 リモートリストリストに、これらのサブネットを追加するのを忘れないでください。
ko_ko: 참고: 해당 OpenVPN 서버 설정의 IPv6 원격 네트워크 목록에 이러한 서브넷을 추가하는 것을 잊지 마세요.

source: Server Definitions
ja_jp: サーバ定義
ko_ko: 서버 정의

source: Prevent this client from receiving any server-defined client settings.
ja_jp: このクライアントが、全てのサーバ定義のクライアント設定を受信することを防ぎます。
ko_ko: 이 클라이언트가 서버 정의 클라이언트 설정을 수신하지 못하도록 합니다.

source: DNS Domain search list
ja_jp: DNSドメイン検索リスト
ko_ko: DNS 도메인 검색 목록

source: Add name to the domain search list. Repeat this option to add more entries. Expressed as a comma-separated list up to 10 domains are supported.
ja_jp: ドメイン検索リストに名前を追加します。このオプションを繰り返して、さらにエントリーを追加します。カンマ区切りのリストとして表現され、最大10個のドメインがサポートされています。
ko_ko: 도메인 검색 목록에 이름을 추가합니다. 항목을 더 추가하려면 이 옵션을 반복합니다. 쉼표로 구분된 목록으로 최대 10개의 도메인이 지원됩니다.

source: Server #1:
ja_jp: サーバ #1。
ko_ko: 서버 #1:

source: Server #2:
ja_jp: サーバその2。
ko_ko: 서버 #2:

source: Server #3:
ja_jp: サーバ #3です。
ko_ko: 서버 #3:

source: Server #4:
ja_jp: サーバ#4
ko_ko: 서버 #4:

source: NTP Servers
ja_jp: NTPサーバ
ko_ko: NTP 서버

source: Provide a NTP server list to clients
ja_jp: クライアントにntpサーバリストを提供する
ko_ko: 클라이언트에 NTP 서버 목록 제공

source: Enable NetBIOS over TCP/IP
ja_jp: NetBIOS over TCP/IP を有効にする。
ko_ko: TCP/IP를 통한 NetBIOS 활성화

source: If this option is not set, all NetBIOS-over-TCP/IP options (including WINS) will be disabled
ja_jp: このオプションが設定されていない場合は、すべてのNetBIOS over TCP/IP オプション（WINS も含む）は無効になります。
ko_ko: 이 옵션을 설정하지 않으면 모든 NetBIOS-over-TCP/IP 옵션(WINS 포함)이 비활성화됩니다.

source: Node Type
ja_jp: ノードタイプ
ko_ko: 노드 유형

source: Enter any additional options you would like to add for this client specific override, separated by a semicolon
ja_jp: クライアント固有の上書きに追加する、追加オプションを入力してください、セミコロン区切りです。
ko_ko: 이 클라이언트별 재정의에 추가하려는 추가 옵션을 세미콜론으로 구분하여 입력합니다.

source: EXAMPLE: push "route 10.0.0.0 255.255.255.0"
ja_jp: 例：push "route 10.0.0.0 255.255.255.0"
ko_ko: 예: "route 10.0.0.0 255.255.255.0" 푸시

source: Tunnel Network
ja_jp: トンネルネットワーク
ko_ko: 터널 네트워크

source: delete csc
ja_jp: CSC の削除
ko_ko: CSC 삭제

source: clone rule
ja_jp: ルールをクローン
ko_ko: 복제 규칙

source: Protocol and IP address families do not match. You cannot select an IPv6 protocol and an IPv4 IP address.
ja_jp: プロトコルとIPアドレスが一致しません。 IPv6 プロトコルとIPv4 IPアドレスは選択できません。
ko_ko: 프로토콜과 IP 주소 제품군이 일치하지 않습니다. IPv6 프로토콜과 IPv4 IP 주소를 함께 선택할 수 없습니다.

source: Protocol and IP address families do not match. You cannot select an IPv4 protocol and an IPv6 IP address.
ja_jp: プロトコルとIPアドレスのファミリが一致しません。
ko_ko: 프로토콜과 IP 주소 제품군이 일치하지 않습니다. IPv4 프로토콜과 IPv6 IP 주소를 함께 선택할 수 없습니다.

source: You must select a Backend for Authentication if the server mode requires User Auth.
ja_jp: サーバモードでユーザ認証が必要な場合は、認証用バックエンドを選択する必要があります。
ko_ko: 서버 모드에 사용자 인증이 필요한 경우 인증용 백엔드를 선택해야 합니다.

source: A prefix longer than 29 cannot be used for tunnel network.
ja_jp: 29より長いプレフィックスは、トンネルネットワークに使用できません。
ko_ko: 29보다 긴 접두사는 터널 네트워크에 사용할 수 없습니다.

source: Client management port
ja_jp: クライアント管理ポート
ko_ko: 클라이언트 관리 포트

source: Using a tunnel network and server bridge settings together is not allowed.
ja_jp: トンネルネットワーク及びサーバ設定を併せて使用することはできません。
ko_ko: 터널 네트워크와 서버 브리지 설정을 함께 사용하는 것은 허용되지 않습니다.

source: Server Bridge DHCP Start and End must both be empty, or defined.
ja_jp: サーバブリッジ dhcp 開始・終了アドレスはどちらも空白にするか、両方定義してくだださい。
ko_ko: 서버 브리지 DHCP 시작과 끝이 모두 비어 있거나 정의되어 있어야 합니다.

source: Server Bridge DHCP Start must be an IPv4 address.
ja_jp: サーバブリッジDHCP開始アドレスはIPv4アドレスです。
ko_ko: 서버 브리지 DHCP 시작은 IPv4 주소여야 합니다.

source: Server Bridge DHCP End must be an IPv4 address.
ja_jp: サーバブリッジDHCP終了アドレスはIPv4アドレスです。
ko_ko: 서버 브리지 DHCP 끝은 IPv4 주소여야 합니다.

source: The Server Bridge DHCP range is invalid (start higher than end).
ja_jp: サーバーブリッジ dhcp 範囲は無効です ( 開始アドレスが終了アドレスよりも大きい )
ko_ko: 서버 브리지 DHCP 범위가 유효하지 않습니다(시작이 끝보다 높습니다).

source: Do you really want to delete this server?
ja_jp: 本当にこのサーバを削除しますか？
ko_ko: 이 서버를 정말 삭제하시겠습니까?

source: Set this option to disable this server without removing it from the list
ja_jp: このオプションを設定すると、リストから削除せずに、このサーバを無効にします。
ko_ko: 이 서버를 목록에서 제거하지 않고 비활성화하려면 이 옵션을 설정합니다.

source: Remote Access ( SSL/TLS )
ja_jp: リモートアクセス ( ssl/tls )
ko_ko: 원격 액세스 (SSL/TLS)

source: Remote Access ( User Auth )
ja_jp: リモートアクセス（ユーザ認証）
ko_ko: 원격 액세스 (사용자 인증)

source: Remote Access ( SSL/TLS + User Auth )
ja_jp: リモートアクセス ( ssl/tls + ユーザ認証 )
ko_ko: 원격 액세스 (SSL/TLS + 사용자 인증)

source: Device Mode
ja_jp: デバイスモード
ko_ko: 장치 모드

source: When selecting any in combination with UDP, we will assume the server is used multi-homed. This has some small performance implications to assure proper return address lookup.
ja_jp: UDPとの組み合わせでanyを選択した場合、サーバーがマルチホームで使用されていると仮定します。これは、適切なリターンアドレスルックアップを保証するために、若干のパフォーマンス上の影響があります。
ko_ko: UDP와 함께 아무거나 선택할 경우 서버가 멀티홈으로 사용된다고 가정합니다. 이는 적절한 리턴 주소 조회를 보장하기 위해 약간의 성능 영향을 미칩니다.

source: Peer Certificate Revocation List
ja_jp: ピアの証明書失効リスト
ko_ko: 피어 인증서 해지 목록
